Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminAdvparametersNotification.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

source: "Backup" directory does not exist.
ja_jp: "Backup"ディレクトリは存在しません。
zh_tw: 備份目錄不存在

source: Error deleting
ja_jp: 削除中にエラー
zh_tw: 刪除錯誤

source: Invalid ID
ja_jp: IDが無効
zh_tw: 無效編號

source: Unable to create backup file
ja_jp: バックアップを作成することはできません
zh_tw: 無法建立備份檔案

source: An error occurred while backing up. Unable to obtain the schema of %s
zh_tw: 備份資料庫時發生錯誤。無法從 %s 取得資料表定義。

source: No valid tables were found to backup.
ja_jp: バックアップから正常なテーブルを見つけることが出来ませんでした。
zh_tw: 找不到有效的資料表作備份.

source: Error - The following e-mail template is missing: %s
ja_jp: エラー －次のメールテンプレートがありません： %s
zh_tw: 錯誤 - 以下電子郵件模板丟失：%s

source: The import directory doesn't exist. Please check your file path.
ja_jp: インポートディレクトリが存在しません。ファイルパスを確認してください。
zh_tw: 上傳目錄不存在。請檢查你的文件路徑。

source: The import directory must be writable (CHMOD 755 / 777).
zh_tw: 導入目錄必須是可寫入的（CHMOD 755/777）。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini. If your server configuration allows it, you may add a directive in your .htaccess.
ja_jp: アップロードされたファイルはphp.iniのupload_max_filesizeディレクティブの値を超えています。サーバ構成がそれを許可する場合は、.htaccessファイルにディレクティブを追加することです。
zh_tw: 上傳的檔案大小超過 php.ini 的 upload_max_filesize 設定，如果系統環境允許，您可以透過 .htaccess 調整

source: The uploaded file exceeds the post_max_size directive in php.ini. If your server configuration allows it, you may add a directive in your .htaccess, for example:
ja_jp: アップロードされたファイルは php.ini の upload_max_filesize ディレクティブの値を超えています。サーバ上で .htaccess 編集ができる場合は、以下のように設定してください：
zh_tw: Php.ini裡上傳的文件超過大小上限。如果你的服務器配置允許，你可以在你的.htaccess裡添加一個指令。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja_jp: アップロードされたファイルは、一部だけアップロードされました。
zh_tw: 有沒有在您的Prestashop模組。使用「模組」標籤來啟用或去我們的網站下載額外的模組。

source: No file was uploaded.
ja_jp: アップロードされたファイルはありません
zh_tw: 沒有檔案被上傳

source: The extension of your file should be .csv.
zh_tw: 您的文件後綴應該是 .csv。

source: An error occurred while uploading / copying the file.
ja_jp: ファイルのアップロードまたはコピー中にエラーが発生しました。
zh_tw: 上傳/複製檔案時發生錯誤

source: (click to open "Generators" page)
ja_jp: (生成ページをクリックして開きます)
zh_tw: (點選後開啟 "產生器" 頁面)

source: To proceed, please upload a file first.
ja_jp: 処理を進めるためには、最初にファイルをアップロードしてください。
zh_tw: 繼續處理前請先上傳檔案。

source: There is an empty row in the file that won't be imported.
ja_jp: ファイル内にインポートされない空行があります。
zh_tw: 在文件中有一空白行無法導入。

source: The category ID must be unique. It can't be the same as the one for Root or Home category.
ja_jp: カテゴリIDはユニークである必要があります。ルートまたはホームカテゴリのものと同じであってはなりません。
zh_tw: 這個種類產品號碼必須是獨特的。不能和根或主種類的一樣。

source: The category ID must be unique. It can't be the same as the one for the parent category (ID: %1$s).
ja_jp: カテゴリIDはユニークである必要があります。親カテゴリ（ID：%1$s）と同じであってはなりません。
zh_tw: 分類編號必須是獨特的。不能和母分類 （ID: %1$s）的一樣。

source: A category can't be its own parent. You should rename it (current name: %1$s).
ja_jp: カテゴリは、それ自身の親になることはできません。名前を変更してください（現在の名前： %1$s）。
zh_tw: 一個分類不能是它自己的根源。你得重新命名它（現名：%1$s）。

source: %category_name% (ID: %id%) cannot be saved
zh_tw: %category_name% (編號：%id%) 無法儲存

source: URL rewriting failed to auto-generate a friendly URL for: %category_name%
zh_tw: 網址改寫無法自動產生一個友善網址給：%category_name%

source: Rewrite link for %1$s (ID %2$s): re-written as %3$s.
ja_jp: %1$s（ID: %2$s）用リライトリンクは、%3$s のようにリライトされます。
zh_tw: 為 %1$s (ID %2$s) 重寫鏈接：重寫為 %3$s。

source: A category cannot be its own parent. The parent category ID is either missing or unknown (ID: %1$s).
ja_jp: カテゴリーは自分自身の親カテゴリーになることは出来ません。親カテゴリーIDが無いか、不明です。（ID: %1$s）。
zh_tw: 分類不能是自己的根源。母分類 ID 可能遺​​失或未知（ID: %1$s）。

source: The root category cannot be modified.
ja_jp: ルートカテゴリは修正できませんでした
zh_tw: 根分類無法異動

source: cannot be copied.
ja_jp: コピーできません
zh_tw: 無法複製

source: %1$s (ID: %2$s) cannot be %3$s
ja_jp: %1$s (ID: %2$s) を %3$s にすることが出来ません。
zh_tw: %1$s (ID: %2$s) 無法 %3$s

source: Unknown tax rule group ID. You need to create a group with this ID first.
ja_jp: 不明な税ルールグループIDです。まず、このIDでグループを作成してください。
zh_tw: 無效的稅務規則組ID，您需要先用這個ID創建一個組。

source: %1$s (ID: %2$s) cannot be saved
ja_jp: %1$s （ID: %2$s）が登録できませんでした
zh_tw: %1$s (編號：%2$s) 無法儲存

source: %data% cannot be saved
ja_jp: %data% は保存できません
zh_tw: %data% 無法儲存

source: Shop is not valid
ja_jp: ショップは無効です。
zh_tw: 商店錯誤

source: Discount is invalid
ja_jp: 割引は無効です。
zh_tw: 無折扣

source: Tags list is invalid
ja_jp: タグリストは無効です。
zh_tw: 標籤列表錯誤

source: Error copying image: %url%
zh_tw: 複製圖像時發生錯誤：%url%

source: Product #%id%: the picture (%url%) cannot be saved.
zh_tw: 商品＃%id%：無法保存圖片（%url%）。

source: Advanced stock management has incorrect value. Not set for product %name%
zh_tw: 高級庫存管理含有不正確的數值。它不是為商品%name%所設

source: Advanced stock management is not enabled, cannot enable on product %name%
zh_tw: 高級庫存管理未啟用。不能啟用於商品%name%

source: Advanced stock management is not enabled, warehouse not set on product %name%
zh_tw: 高級庫存管理未啟用。還沒有為商品 %name% 設置倉庫

source: Warehouse did not exist, cannot set on product %name%
zh_tw: 倉庫不存在，無法為商品 %name% 設置。

source: Incorrect value for "Depends on stock" for product %name%
zh_tw: 商品 %name% 的＂取決於庫存＂價值不正確

source: Advanced stock management is not enabled, cannot set "Depends on stock" for product %name%
zh_tw: 高級庫存管理未啟用。無法為商品 %name% 設置 “取決於庫存”。

source: No image was found for combination with id_product = %s and image position = %s.
ja_jp: 商品ID = %s かつ 画像位置 = %s の組み合わせにあう画像が見つかりません
zh_tw: 找不到組合的圖片，產品編號 = %s 、圖片位置 = %s

source: EAN13 "%ean13%" has incorrect value for product with id %id%.
zh_tw: 商品 ID %id%有個不正確的EAN13 "%ean13%" 數值。

source: Advanced stock management has incorrect value. Not set for product with id %id%.
zh_tw: 高級庫存管理具有不正確的價值。 未為商品ID %id% 設置價值。

source: Advanced stock management is not enabled, cannot enable on product with id %id%.
zh_tw: 高級庫存管理未啟用。無法在產品ID%id%上啟用

source: Advanced stock management is not enabled, warehouse is not set on product with id %id%.
zh_tw: 高級庫存管理未啟用，id為%id%的商品沒有設置倉庫。

source: Warehouse did not exist, cannot set on product %name%.
zh_tw: 倉庫不存在，無法為商品 %name% 設置。

source: Email address %1$s (ID: %2$s) cannot be validated.
ja_jp: メールアドレス %1$s (ID: %2$s) を確認できません。
zh_tw: 電郵地址 %1$s (ID: %2$s) 無法驗證。

source: Email address %1$s (ID: %2$s) cannot be saved.
ja_jp: メールアドレス %1$s (ID: %2$s) を保存できません。
zh_tw: 電郵地址 %1$s (ID: %2$s) 無法儲存。

source: %1$s does not exist in database %2$s (ID: %3$s), and therefore cannot be validated
ja_jp: %1$s は、データベース %2$s（ID：%3$s）に存在しなたいめ、確認することが出来ません
zh_tw: %1$s不存在於數據庫%2$s (ID: %3$s), 因此無法被驗證

source: %1$s does not exist in database %2$s (ID: %3$s), and therefore cannot be saved
ja_jp: %1$s は、データベース %2$s（ID：%3$s）に存在しなたいめ、保存することが出来ません
zh_tw: %1$s 不存在於資料庫 %2$s (編號：%3$s) ，無法儲存。

source: "%email%" is not a valid email address.
zh_tw: ”%email%“不是一個有效電子郵件地址。

source: The customer ID #%d does not exist in the database, and therefore cannot be validated.
ja_jp: 顧客ID #%d は、データベースに存在しないため、承認する事ができません。
zh_tw: 客戶編號 %d 不存在於數據庫中因此無法驗證。

source: The customer ID #%d does not exist in the database, and therefore cannot be saved.
zh_tw: 客戶編號 %d 不存在於數據庫中因此無法儲存。

source: Supplier is invalid
ja_jp: サプライヤーは無効です
zh_tw: 無效的供應商

source: Alias is invalid
zh_tw: 別名有誤

source: Store is invalid
ja_jp: 店名が無効です
zh_tw: 商店有誤

source: Supplier ID (%id%) is not valid (at line %line%).
zh_tw: 供應商ID（%id%） 無效（在第%line%行）

source: Lang ID (%id%) is not valid (at line %line%).
zh_tw: 語言ID（%id%）無效（在第%line%行）

source: Warehouse ID (%id%) is not valid (at line %line%).
zh_tw: 倉庫ID（%id%）無效（在第%line%行）

source: Currency ID (%id%) is not valid (at line %line%).
zh_tw: 貨幣編號（%id%）無效（在第%line%行）。

source: Reference (%ref%) already exists (at line %line%).
zh_tw: 代號 (%ref%) 已經存在（在第%line%行）。

source: Date format (%date%) is not valid (at line %line%). It should be: %date_format%.
zh_tw: 日期格式（%date%）無效（在第%line%行）。格式應該是：%date_format%。

source: Date (%date%) cannot be in the past (at line %line%). Format: %date_format%.
zh_tw: 日期 (%date%) 不能夠是過去式 (在第 %line% 行)。格式：%date_format%。

source: Format: Between 0 and 100
ja_jp: フォーマット：0から100の間
zh_tw: 格式：介於 0 到 100

source: Discount rate (%rate%) is not valid (at line %line%). %format%.
zh_tw: 折扣率 (%rate%) 錯誤 (在第 %line% 行)。 %format%。

source: Supply Order (%id%) is not editable (at line %line%).
zh_tw: 無法編輯採購訂單 (%id%) (在第 %line% 行)

source: Supply Order could not be saved (at line %line%).
zh_tw: 無法儲存採購訂單 (在第 %line% 行)

source: Supply Order (%s) could not be loaded (at line %d).
ja_jp: サプライヤー注文（ %s ）はロードできませんでした（行 %d ）
zh_tw: 採購單 (%s) 無法載入 (在第 %d 行)

source: Product/Attribute (%d/%d) cannot be added twice (at line %d).
zh_tw: 商品/屬性（%d/%d）不能添加兩次（在%d行）。

source: Product (%d/%d) is not available for this order (at line %d).
ja_jp: 商品 (%d/%d) は、この注文では利用可能ではありません（行 %d）
zh_tw: 產品 (%d/%d) 在這個訂單無法使用 (在第 %d 行)

source: Unit Price (tax excl.) (%d) is not valid (at line %d).
ja_jp: 単価（税別）（ %d ）は有効ではありません（行 %d ）
zh_tw: 單價 (未稅) (%d) 錯誤 (在第 %d 行)

source: Quantity Expected (%d) is not valid (at line %d).
ja_jp: 期待された数量（ %d ）は有効ではありません（行 %d ）
zh_tw: 預期數量 (%d) 錯誤 (在第 %d 行)

source: Discount rate (%d) is not valid (at line %d). %s.
ja_jp: 割引率（ %d ）は無効（%d行 ）です。 %s
zh_tw: 折扣率 (%d) 錯誤 (在第 %d 行)， %s

source: Cannot read the .CSV file
ja_jp: .CSVファイルを読むことができません
zh_tw: 無法讀取CSV檔案

source: Linking Accessories...
ja_jp: アクセサリー追加中...
zh_tw: 連接附件...

source: %s import
ja_jp: %sインポート
zh_tw: %s導入

source: (from %s to %s)
zh_tw: (由 %s 至 %s)

source: with truncate
ja_jp: 切り詰め操作を含め
zh_tw: 有削去

source: The confirmation email couldn't be sent, but the import is successful. Yay!
ja_jp: 完了確認メールは送られませんでしたが、インポートは成功しました。
zh_tw: 確認電子郵件無法發送，但導入成功。 好極了！

source: Importing your data...
ja_jp: データをインポート中...
zh_tw: 數據導入中...

source: Aborting, please wait...
ja_jp: 処理を中止しています、お待ちください...
zh_tw: 中止中，請稍候...

source: Data imported!
ja_jp: データのインポートが完了しました！
zh_tw: 數據已經導入！

source: Look at your listings to make sure it's all there as you wished.
ja_jp: ご希望通りにすべて存在しているかどうか、リストを確認してください。
zh_tw: 查看你的明細，保證它們都是你所要的。

source: Errors occurred:
ja_jp: エラーが発生しました：
zh_tw: 發生錯誤：

source: Warning, the current import may require a PHP setting update, to allow more data to be transferred. If the current import stops before the end, you should increase your PHP "post_max_size" setting to [1]%size%[/1]MB at least, and try again.
ja_jp: 警告：現在のインポートは、より多くのデータ転送ができるように、PHP設定の更新が必要な場合があります。現在のインポートが、処理の終了前に停止している場合は、PHPの "post_max_size" 設定を少なくとも [1]%size%[/1] MBに増やしてから、もう一度やり直す必要があるでしょう。
zh_tw: 警告，現在導入需要更新PHP 設置才可以傳輸更多的數據。如果在完成前導入停止，你得把你的PHP "post_max_size" 設置至少提高到[1]%size%[/1]MB，然後再試。

source: Some errors were detected. Please check the details:
ja_jp: 複数のエラーが検出されてました。詳細をご確認ください：
zh_tw: 發現一些錯誤。請查以下細節：

source: We made the following adjustments:
ja_jp: 私たちは次のような調整を行ないました：
zh_tw: 我們做了以下調整：

source: Validating data...
ja_jp: データ検証中...
zh_tw: 驗證資料中...

source: [1]%percentage%[/1]% validated
ja_jp: [1]%percentage%[/1]% 検証完了
zh_tw: [1]%percentage%[/1]% 已驗證

source: Processing next page...
ja_jp: 次のページを処理中...
zh_tw: 處理下一頁中...

source: Linking accessories...
ja_jp: アクセサリのリンク中...
zh_tw: 正在載入配件...

source: [1]%size%[/1]% imported
ja_jp: [1]%size%[/1]% インポート完了
zh_tw: 已導入 [1]%size%[/1]％的數據

source: Ignore warnings and continue?
ja_jp: 警告を無視して続行しますか？
zh_tw: 不理會警告並繼續？

source: Abort import
ja_jp: インポートを中止
zh_tw: 終止導入

source: You cannot have two shops with the same name in the same group.
ja_jp: 同じグループ内に同じ名前のショップを2つ持つことができません
zh_tw: 同一個群組不能有兩個同樣名稱的商店

source: Unable to load this shop.
ja_jp: このショップをロードすることができません
zh_tw: 無法載入這個商店

source: You need to select at least the root category.
ja_jp: 少なくともルートカテゴリを選択する必要があります。
zh_tw: 您必須選擇至少一個根分類

source: SSL does not seem to be available on your server.
zh_tw: SSL似乎在您伺服器上未提供

source: When saving the query, only the "SELECT" SQL statement is allowed.
zh_tw: 保存查詢時，只允許使用“SELECT”SQL語句。

source: The file is too large and cannot be downloaded. Please use the LIMIT clause in this query.
ja_jp: ファイルサイズが大きい為、ダウンロードできませんでした。クエリー内で LIMIT句を使用してください。
zh_tw: 該文件太大，無法上傳。請在這個查詢中設上限條件

source: The "%tablename%" table does not exist.
ja_jp: "%tablename%" テーブルが存在しません。
zh_tw: %tablename% 數據表不存在。

source: The "%attribute%" attribute does not exist in the "%table%" table.
ja_jp: "%attribute% "属性は "%table%" テーブルの中にはありません。
zh_tw: 屬性 %attribute% 不存在於 "%table%" 數據表中。

source: Undefined "%s" error
ja_jp: 未定義の "%s" エラー
zh_tw: 未定義的錯誤 - ＂%s＂

source: The "*" operator cannot be used in a nested query.
zh_tw: 操作符號 "*" 不可以在巢狀查詢使用.

source: The operator "%s" is incorrect.
ja_jp: 使用された演算子「%s」は間違っています。
zh_tw: 使用的操作 "%s" 有誤

source: The "%operator%" operator is incorrect.
ja_jp: 演算子「%operator%」 が正しくありません。
zh_tw: 操作者 "%operator%" 不正確。

source: The LIMIT clause must contain numeric arguments.
ja_jp: LIMIT句は数値の引数を含める必要があります
zh_tw: LIMIT子句必須包含數字參數

source: The "%reference%" reference does not exist in the "%table%" table.
ja_jp: 参照コード「%reference%」 は 「%table%」テーブルには存在しません。
zh_tw: “%table%”數據庫表中不存在“%reference%”引用。

source: When multiple tables are used, each attribute must refer back to a table.
ja_jp: 複数のテーブルを使用する時、それぞれの属性はテーブルを参照しなければなりません。
zh_tw: 使用多個資料表時，每個屬性必須連回一個資料表

source: "%key%" is an unauthorized keyword.
zh_tw: “%key%” 是未經授權的關鍵字。

source: Can't add the voucher.
zh_tw: 無法新增優惠券。

source: For security reasons, you cannot delete the Administrator's profile.
ja_jp: セキュリティーのため、管理者プロフィールを削除することはできません。
zh_tw: 基於安全原因，不可刪除管理員基本資料

source: You can't put this menu inside itself.
ja_jp: このメニューを自身の中に入れることはできません。
zh_tw: 你不能把菜單獨自放在裡面

source: Key length must be 32 character long.
ja_jp: キーの長さは32文字の長さが必要です
zh_tw: 密碼長度需為32字元長度

source: This key already exists.
ja_jp: キーは既に存在します
zh_tw: 密碼已存在

source: To avoid operating problems, please use an Apache server.
ja_jp: 動作上の問題を回避するために、Apacheサーバを使用してください。
zh_tw: 為避免操作問題，請使用Apache主機

source: We could not check to see if basic authentication and rewrite extensions have been activated. Please manually check if they've been activated in order to use the PrestaShop webservice.
ja_jp: Basic認証とリライトエクステンションが有効の場合は、確認することができません。PrestaShopのウェブサービスを使えるかどうか手動で確認してください。
zh_tw: 我們無法檢查基本認證與網址改寫描述是否啟用，請手動確認來使用網頁服務

source: You've selected a state for a country that does not contain states.
ja_jp: 都道府県が含まれていない国のために、都道府県を選択しました。
zh_tw: 您選擇了一個區域給沒有包含區域的國家

source: The backup file does not exist
zh_tw: 備份檔案不存在

source: The "Backups" directory located in the admin directory must be writable (CHMOD 755 / 777).
zh_tw: 備份目錄在admin目錄下, 需是可讀寫屬性 (CHMOD 755 / 777)

source: It appears the backup was successful, however you must download and carefully verify the backup file before proceeding.
zh_tw: 顯示備份已經完成, 但是請務必下載並確認備份檔案完整.

source: Unable to open your backup directory
zh_tw: 無法開啟你的備份目錄

source: You cannot edit the SuperAdmin profile.
ja_jp: スーパー管理者のプロファイルを編集することができません
zh_tw: 您不能夠編輯超級管理者的資料

source: The provided profile is invalid
zh_tw: 提供的資料有誤

source: You cannot disable or delete your own account.
ja_jp: 自分自身のアカウントを無効または削除することができません
zh_tw: 您不能停用或刪除自己的帳號。

source: You cannot disable or delete the administrator account.
ja_jp: 最後の管理者アカウントを無効または削除することができません。
zh_tw: 您不能停用或刪除這個管理員帳號

source: You cannot delete this account because it manages warehouses. Check your warehouses first.
ja_jp: このアカウントは削除することができません、なぜなら、それは倉庫管理だからです。最初に倉庫を確認してください。
zh_tw: 您無法刪除這個帳號，因為它負責管理倉庫，請先檢查倉庫設定。

source: Your current password is invalid.
zh_tw: 您的密碼無效。

source: The confirmation password does not match.
zh_tw: 確認密碼不匹配。

source: You should have at least one employee in the administrator group.
ja_jp: 管理者グループの中から少なくとも1つの従業員を持つ必要があります。
zh_tw: 您應該至少有一個管理員組的僱員。

source: The employee must be associated with at least one shop.
ja_jp: 従業員は少なくとも1つのショップに関連付けなければなりません
zh_tw: 員工必須至少關聯到一個商店

source: The password must be at least %length% characters long.
zh_tw: 密碼必須至少%length%個字符長。

source: You do not have permission to view this.
ja_jp: ここを参照する権限を持っていません。
zh_tw: 您沒有檢視這個項目的權限。

source: There is no "/backup" directory.
ja_jp: "/backup" ディレクトリがありません。
zh_tw: 缺少了 "/backup" 目錄。

source: No file has been specified.
ja_jp: ファイルが指定されていません。
zh_tw: 沒有指定檔案。

source: Unable to open backup file(s).
zh_tw: 無法打開備份檔案。

source: Unable to display backup file(s).
ja_jp: バックアップファイルを表示することができません。
zh_tw: 無法顯示備份檔案。

source: (you must install the [a]Memcache PECL extension[/a])
zh_tw: (您必須安裝 [a]Memcache PECL 外掛[/a])

source: (you must install the [a]Memcached PECL extension[/a])
zh_tw: (您必須安裝 [a]Memcache PECL 外掛[/a])

source: (you must install the [a]APC PECL extension[/a])
zh_tw: (您必須安裝 [a]APC PECL 外掛[/a])

source: (you must install the [a]Xcache extension[/a])
zh_tw: (您必須安裝 [a]Xcache 外掛[/a])

source: All caches cleared successfully
zh_tw: 所有緩存成功清除

source: The Memcached server cannot be added.
ja_jp: Memcached サーバの追加ができませんでした
zh_tw: 無法加入 Memcached 伺服器

source: There was an error when attempting to delete the Memcached server.
ja_jp: Memcachedサーバの削除中にエラー
zh_tw: 刪除 Memcached 伺服器時發生錯誤

source: Update your PHP version.
zh_tw: 請更新您的PHP版本。

source: Configure your server to allow file uploads.
zh_tw: 請設定您的侍服器權限以上傳檔案。

source: Configure your server to allow the creation of directories and files with write permissions.
ja_jp: サーバにディレクトリを作成と書き込みの許可を設定
zh_tw: 設定伺服器來允許建立帶有寫入權限的資料夾與檔案

source: Enable the CURL extension on your server.
zh_tw: 在伺服器上啟用 CURL 外掛。

source: Enable the GD library on your server.
ja_jp: サーバでGDライブラリを有効
zh_tw: 主機啟用 GD 函式庫

source: Enable the JSON extension on your server.
zh_tw: 在伺服器上啟用 JSON 外掛。

source: Enable the XML extension on your server.
zh_tw: 在伺服器上啟用 XML 外掛。

source: Enable the ZIP extension on your server.
zh_tw: 在伺服器上啟用 ZIP 外掛。

source: Enable the MySQL support on your server.
ja_jp: サーバでMySQLサポートを有効
zh_tw: 主機啟用MySQL支援

source: Set write permissions for the "config" folder.
ja_jp: configフォルダの書き込み権限を設定
zh_tw: 設定(Config)目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "cache" folder.
ja_jp: cacheフォルダの書き込み権限を設定
zh_tw: 快取(Cache)目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "sitemap.xml" file.
ja_jp: "sitemap.xml" ファイルへの書き込み権限を設定
zh_tw: sitemap.xml檔案設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "img" folder and subfolders.
ja_jp: "img" フォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 圖像目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "log" folder and subfolders.
ja_jp: "log" フォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 設定寫入權限到資料夾 "log" 與它的子目錄

source: Set write permissions for the "mails" folder and subfolders.
ja_jp: "mails" フォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 郵件目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "modules" folder and subfolders.
ja_jp: "modules"フォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 模組目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "translations" folder and subfolders.
ja_jp: traslationsフォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 翻譯目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "upload" folder and subfolders.
ja_jp: uploadフォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 上傳目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Set write permissions for the "download" folder and subfolders.
ja_jp: downloadフォルダ、サブフォルダ、以降再帰的な書き込み権限を設定
zh_tw: 下載目錄與子目錄設定可寫入權限

source: Allow the PHP fopen() function on your server.
zh_tw: 在你的伺服器上啟用 PHP fopen() 功能。

source: Enable GZIP compression on your server.
ja_jp: サーバ上でGZIP圧縮を有効
zh_tw: 主機啟用GZIP壓縮功能

source: Some PrestaShop files are missing from your server.
zh_tw: 你的伺服器上缺少了部分PrestaShop檔案。

source: Enable the Apache mod_rewrite module
ja_jp: Apache の "mod_rewrite" モジュールを有効にする
zh_tw: 啓用 Apache mod_rewrite 模組

source: Note that the Category import does not support having two categories with the same name.
zh_tw: 分類匯入不支援同名分類

source: Note that you can have several products with the same reference.
ja_jp: 同じ基準でいくつかの商品をもっていることに注意してください。
zh_tw: 請注意，你可以有多個具有相同參考的商品。

source: Your file has been successfully imported into your shop. Don't forget to re-build the products' search index.
ja_jp: ファイルはショップに正常にインポートされました。 商品の検索インデックスを再構築することを忘れないでください。
zh_tw: 檔案已成功匯入您的商店。記得重建商品搜尋索引。

source: Are you sure that you would like to delete this entity:
ja_jp: このエントリーを本当に削除してもよろしいですか：
zh_tw: 您確定刪除這個實體嗎：

source: The locale must be installed
ja_jp: ロケールをインストールする必要があります
zh_tw: 必須安裝這個翻譯

source: Do you really want to remove the server %serverIp%:%serverPort% ?
zh_tw: 你確定要移除伺服器 %serverIp%：%serverPort% 嗎？

source: OK
zh_tw: 確定

source: Please fix the following error(s)
ja_jp: 次のエラーを解決してください
zh_tw: 請代號下列錯誤

source: Checking files...
ja_jp: ファイルを確認しています...
zh_tw: 檢查檔案中...

source: Missing files
ja_jp: 不足しているファイル
zh_tw: 缺少檔案

source: Updated files
ja_jp: ファイルが更新されました
zh_tw: 更新的檔案

source: Changed/missing files have been detected.
ja_jp: 変更/不足しているファイルが見つかりました
zh_tw: 發現有檔案異動或遺失

source: No change has been detected in your files.
zh_tw: 您的文件中未檢測到更改。

source: Administrator permissions cannot be modified.
ja_jp: 管理者権限は変更することができません。
zh_tw: 管理者權限無法更改

source: Disclaimer before creating a new backup
ja_jp: 新しいバックアップを作成する前の免責事項
zh_tw: 建立新的備份前放棄

source: PrestaShop is open-source software. You are using it at your own risk under the license agreement.
ja_jp: PrestaShopソフトウェアは、ライセンス契約に基づいてご自身の責任でそれを使用しているオープンソースです。
zh_tw: PrestaShop是開源軟體, 在軟體授權下, 你需要自行承擔風險

source: You should back up your data on a regular basis (both files and database).
zh_tw: 您應該定期備份數據（文件和數據庫）。

source: This function only backs up your database, not your files.
ja_jp: この関数は、データベースではなく、あなたのファイルをバックアップします。
zh_tw: 這個功能僅備份您的資料庫，不包含檔案

source: By default, your existing database tables will be dropped during the backup recovery (see "Backup options" below).
ja_jp: デフォルトでは、既存のデータベースのテーブルは、バックアップ・リカバリ中に削除されます。（以下のバックアップオプションを参照）
zh_tw: 在預設條件下, 備份回存時您當時的資料表將會被刪除(請詳選項)

source: Always verify the quality and integrity of your backup files!
ja_jp: 常にあなたのバックアップファイルの品質と整合性を検証する。
zh_tw: 請務必確認備份檔案的品質與完整性

source: Always verify that your backup files are complete, up-to-date and valid, even if you had a success message appear during the backup process.
ja_jp: 常にあなたのバックアップファイルは、バックアップ処理中に成功のメッセージがあった場合でも、完全な、最新かつ有効であることを確認します。
zh_tw: 請務必確認備份檔案的完整性, 及時的以及是有效的. 不管備份完成時是否有備份成功的訊息

source: Always check your data.
ja_jp: 必ずデータを確認してください。
zh_tw: 請經常您的資料

source: Never restore a backup on a live site.
ja_jp: 一度もバックアップを戻していない動いているサイト
zh_tw: 網站未關閉前請勿回存資料庫

source: I have read the disclaimer. Please create a new backup.
ja_jp: 私は免責事項を読みました - 新しいバックアップを作成します
zh_tw: 我已經閱讀說明，請建立新備份

source: PrestaShop is not responsible for your database, its backups and/or recovery.
ja_jp: PrestaShopは、データベース、バックアップ、復元、およびデータについては責任を負いません。
zh_tw: PrestaShop不對您的資料庫, 備份以及資料負責

source: How to restore a database backup
zh_tw: 如何還原數據庫備份

source: Our team will take care of restoring your database safely.
zh_tw: 我們的團隊將負責安全地還原您的數據庫。

source: Why can't I restore it by myself?
zh_tw: 為什麼不能自己還原？

source: Beginning the download ...
ja_jp: ダウンロード中．．．
zh_tw: 開始下載...

source: Backup files should automatically start downloading.
zh_tw: 備份檔案將會自動下載。

source: If not,[1][2] please click here[/1]!
ja_jp: もし不要であれば、[1][2]ここをクリックしてください[/1]！
zh_tw: 如不是，[1][2] 請點選這裡[/1]！

source: Please choose a MySQL table
zh_tw: 請選擇一個 MySQL 表

source: This SQL query has no result.
zh_tw: 此SQL查詢沒有結果。
